Задача 1: Класс "Круг"
Создайте класс Circle, который будет иметь атрибут радиуса
и методы для вычисления площади и периметра круга.

Задача 2: Класс "Прямоугольник"
Создайте класс Rectangle, который будет иметь атрибуты ширины
и высоты, а также методы для вычисления площади и периметра.

Задача 3: Класс "Счетчик"
Создайте класс Counter, который будет иметь метод для
увеличения счетчика на 1 и метод для получения текущего значения счетчика.

Задача 4: Класс "Автомобиль"
Создайте класс Car, который будет иметь атрибуты для марки,
модели и года выпуска. Добавьте метод для отображения информации об автомобиле.

Задача 5: Класс "Студент"
Создайте класс Student, который будет иметь атрибуты имени,
фамилии и списка оценок. Реализуйте методы для добавления оценки и
вычисления среднего балла.
